Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episode 20]
Pedang yang patah dapat ditempa kembali.
Bunga yang layu akan mekar kembali.
Bahkan jika tubuhnya hancur,
itu hanya awal yang baru.
Pedang yang patah dapat ditempa kembali.
Bunga yang layu akan mekar kembali.
Nak, ingatlah ini:
bahkan jika kamu hancur berkeping-keping,
itu hanya kesempatan untuk memulai sesuatu yang baru.
Untuk belajar dan berlatih terus-menerus,
bukankah itu menyenangkan?
Untuk memiliki teman yang datang dari jauh,
Untuk tetap tidak terganggu ketika disalahpahami,
bukankah itu mulia?
Tepuk tangan.
Qiushui.
Mulai hari ini,
saudaramu akan mengajarkanmu
Teknik Pedang Huanhua untukku.
Kamu harus belajar dengan giat.
Xilou,
apakah menurutmu Qiushui
punya bakat dalam seni bela diri?
Bagaimanapun juga, dia anakku.
Suatu hari nanti, dia akan seperti Yiren.
musim gugur,
istirahatlah.
Aku membuat mi kesukaanmu.
Cepat ke sini.
Ibu.
Biar aku usap keringatmu. Ayo.
Ayo, makanlah.
Hati-hati. Cuacanya panas.
Tak ada seorang pun yang memperjuangkanmu.
Ibu, ini lezat.
Jika Anda menyukainya, tambahkan lagi.
Dengan baik,
Maukah kamu aku gulung mie
menjadi paha ayam untukmu?
Biar aku giling paha mie untukmu.
Yang besar.
Buka mulutmu. Sini.
Anak baik!
Makan telurnya juga.
Oke.
Qiushui.
Beristirahatlah sejenak.
musim gugur,
pedang adalah senjata seorang pria sejati.
Ilmu pedang bukan hanya tentang teknik.
Anda harus melakukannya dengan sepenuh hati.
Ingat,
pedang di tanganmu
mewakili keluarga Xiao kami.
Tidak peduli ke mana Anda pergi di masa depan,
Anda harus membuat Teknik Pedang Huanhua
terkenal di seluruh dunia.
Apakah kamu mengerti?
Saya akan mengingatnya.
Nenek moyang di atas,
Xiao Kaiyan, Xiao Yiren,
Xiao Qiushui, dan Xiao Xueyu
buatlah janji ini hari ini.
Kami akan meneruskan
ambisi mulia orang tua kami,
gunakan pedang kita
untuk keadilan di dunia persilatan,
tetaplah menjaga keluarga
dan negara di hati kami,
dan tidak mengecewakan diri kita sendiri
maupun orang-orang yang kita cintai.
Sekarang saya ingat.
Ayah,
Ibu,
Yiren,
Itu saja,
dan Xue Yu.
Sekarang saya ingat.
Akhirnya saya ingat.
Luar biasa.
Dengan kembalinya Pedang Changge,
Sekte Huanhua terlahir kembali.
Xiao Qiushui.
Anda sekarang adalah pemimpin sekte baru
Huanhua.
Hanya kamu
telah menemukan kembali,
satu per satu, semua pedang yang patah
dari murid-murid Sekte Huanhua.
Inilah arti sebenarnya
dari menempa kembali pedang yang patah.
Aku, Xiao Qiushui,
tidak akan mengecewakan kepercayaan leluhurku.
Jangan khawatir, Qiu Shui.
Aku akan terus membantumu
temukan cara untuk memulihkan meridian Anda.
Yang Mulia,
aku tidak punya cara
untuk membalas kebaikan Anda.
Qiushui.
[Sekte Tang]
Ayah,
Saya kembali.
Fang kembali.
Saya senang Anda telah kembali dengan selamat.
Ayah,
Saya kembali kali ini
untuk meminta bantuan Anda dengan sesuatu.
Ada apa? Katakan padaku.
Jika meridian seseorang
hancur
oleh serangan telapak tangan Qu Hanshan
dan kemudian diputar lebih jauh lagi
oleh benturan yin yang paling murni
dan energi internal yang di dunia,
apakah menurutmu ada obatnya?
Satu-satunya yang bisa menyelamatkan Xiao Qiushui sekarang
adalah Grand Master Dayin.
Ayah, bagaimana Ayah tahu
aku sedang berbicara tentang dia?
Pangeran Liang telah
mengirimkan pemberitahuan untuk mencari bantuan medis.
Semua orang di dunia persilatan
tahu tentang hal itu,
apalagi aku.
Tetapi
mengapa kamu ingin menyelamatkannya?
Dia temanku,
dan dia adalah teman terdekat Tang Rou
saat dia masih hidup.
Fang sayangku,
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Tetapi
Tahukah kamu siapa yang melukainya begitu parah?
Liu Sui Feng.
Sebagai putra tertua
dari cabang utama Sekte Tang,
dia sekarang telah menjadi
Wakil Kepala Geng Kekuatan
dan ancaman bagi dunia persilatan.
Ayah,
kamu sudah tahu?
Lalu kenapa kamu tidak
mempertahankan Feng di cabang utama saat itu?
Dia bisa saja tumbuh dewasa
di Sekte Tang sama seperti saya.
Saat itu, saya ingin
melindungi dia dan ibunya.
Tapi Anda tahu aturan Sekte Tang.
Pernikahan dengan orang luar
dilarang keras.
Saat itu,
untuk menjadikan keluarga kami
sebagai cabang utama Sekte Tang,
Aku tidak punya pilihan
tetapi memutuskan hubungan dengan mereka.
Sekarang Malam Yinhai Sekte Tang
sudah dekat.
Aku tidak pernah menduga
Anda akan menghadapi dilema yang sama seperti yang pernah saya alami.
Menjadi cabang utama
benar-benar sepenting itu?
Jika kita bukan cabang utama,
Nyonya Tua Tang pasti akan memaksamu
untuk menikahi Tang Song dahulu kala.
Taring,
Anda sekarang mengerti apa yang dipertaruhkan.
Adapun temanmu Xiao Qiushui,
apakah kamu akan melanjutkan
hubunganmu dengannya
adalah keputusan yang harus Anda buat.
Saya mengerti, Ayah.
Tapi aku harus menyelamatkan Xiao Qiushui.
Bagus.
Guru Besar Dayin
tinggal di Kuil Biechuan di dekatnya.
Beritahu temanmu untuk mencarinya.
Terima kasih, Ayah.
Kali ini aku tidak akan menyelinap keluar tanpa izin.
Saya akan mengirim pesan itu
ke kediaman Pangeran Liang.
Oke.
Pergi sekarang.
Segala sesuatu di dunia ini nyata.
Xiao Mingming dan Xiao Qiushui
keduanya benar-benar ada.
Saya, Xiao Mingming, adalah Xiao Qiushui
dari Sekte Huanhua.
Mungkinkah itu Sistem Kode Ajaib?
yang menyebabkan garis waktu
dua dunia berpotongan,
memberi kita kenangan bersama?
Dalam sistem dunia itu,
Aku menaruh "Voidheart Codex"
di Makam Pedang.
Mungkinkah...
Aneh.
Kenapa ya
semua kata di sini dicoret?
"Lihatlah tanda misteri ilahi."
"Semua pahlawan harus segera tunduk."
Tanda keilahian?
Tiga sidik jari.
Ketiga sidik jari ini
milik ketiga grandmaster:
Tianzheng, Taichan, dan Zhichen.
Mungkinkah ini Token Perintah Pahlawan yang sebenarnya?
Rumor mengatakan demikian
bahwa "Voidheart Codex" ada
di dalam Hero Command Token.
Namun bagaimana tepatnya saya menggunakan benda ini?
Mungkinkah itu disembunyikan sebagai petunjuk,
menunggu saya mengungkapnya?
Lupakan saja untuk saat ini.
Saya akan memikirkannya nanti.
Kakak laki-laki.
Aku telah mencarimu ke mana-mana.
Jadi Anda ada di sini, di gunung belakang.
Ada apa?
Itu kabar baik.
Nona Tang mengirim pesan
melalui merpati pos.
Dia bilang dia sudah menemukan cara untuk memulihkannya
meridian Anda.
[Grand Master Dayin, Kuil Biechuan]
Kakak laki-laki,
Aku tahu ada jalannya
untuk menyembuhkan cedera Anda.
Ayo pergi.
Tuan, Anda terluka oleh pukulan Xiao Qiushui
energi internal
dari Sekte Shaolin dan Wudang.
Mengedarkan qi Anda
dapat membuatnya lebih baik untuk saat ini,
tetapi itu bukan solusi jangka panjang.
Aku akan pergi memanggil Raja Herbal.
Lakukan saja pekerjaanmu.
Jangan bertindak sendiri.
Lakukan sekarang.
Guru, Anda belum pulih sepenuhnya.
Harap berhati-hati.
Pergi.
Liu Suifeng!
Anda telah melanggar aturan geng
dan melukai 3 pejuang iblis.
Apakah kamu mencoba memberontak terhadap Ketua?
Saya bertindak atas perintah Kepala.
Bagaimana itu bisa disebut pemberontakan?
Di Rumah Pedang Xiao,
Anda membunuh pemimpin sekte
Shaolin dan Wudang.
Tahukah kamu betapa banyak masalahnya?
kamu telah mendatangkan Power Gang?
Saya mengikuti perintah.
Mengikuti perintah, katamu?
Lihat ini.
Token kepala suku?
Atas perintah Kepala,
Anda harus ditangkap, Liu Suifeng.
Jika Anda punya alasan,
simpan saja untuk Chief nanti.
Penjaga!
Tidak perlu untuk itu.
Jika Ketua benar-benar ingin menemuiku,
Aku akan pergi sendiri.
Ketua,
Saya telah membawa Liu Suifeng seperti yang diperintahkan.
Bagus.
Hanshan,
Anda boleh pergi sekarang.
Kepala, Liu Suifeng
memendam pikiran pemberontak.
Aku takut dia akan menyakitimu.
Dia tidak mau. Pergi.
Ya.
Suifeng, kemarilah.
Suifeng.
Apakah Anda ingat lukisan ini?
Ketika Power Gang pertama kali didirikan,
kamu mengumpulkan kami bertujuh bersaudara
untuk melukis "Pegunungan Setelah Salju" ini.
Ketika kami menggambar lukisan ini,
kami bertujuh masing-masing
seharusnya melukis puncak.
Tapi kamu menolak,
mengatakan Anda hanya akan melukis pohon pinus.
Jadi hanya ada 6 puncak
dalam lukisan ini.
Saat itu, kami bertujuh
berjuang dalam pertempuran yang tak terhitung jumlahnya
dalam mendirikan Power Gang.
Hanya kamu dan aku yang selamat.
Keterampilan bela dirimu mengagumkan.
Membiarkan Anda hanya melukis pohon pinus
adalah sebuah ketidakadilan.
Jika ada
puncak tertinggi dalam lukisan ini,
Anda akan menjadi orang yang mengecatnya.
Ketua,
Saya hanya ingin melayani Anda
sampai hari terakhir saya.
Aku tidak akan pernah melampaui batas.
Tianzheng dan Taichan
adalah 2 legenda dunia persilatan.
Seseorang harus mematuhi
formalitas yang tepat bahkan hanya untuk bertemu mereka.
Tapi kamu,
kamu membunuh mereka begitu saja,
memaksa Shaolin dan Wudang
menjadi musuh bebuyutan Power Gang.
Jika bukan karena kamu,
White Phoenix tidak akan
terekspos dan terbunuh.
Karena kamu sangat mampu,
mengapa engkau merendahkan dirimu di hadapanku?
Saya membunuh Tianzheng dan Taichan karena???
Saya baru saja menerima laporan rahasia.
Para pemimpin sekte Shaolin dan Wudang
telah bergegas ke Kediaman Xiao.
Hentikan mereka.
Mengakhiri hidup mereka.
Seseorang menyamar sebagai saya
dan memerintahkan Anda untuk membunuh mereka?
Ya.
Saya gagal mengambil
Token Perintah Pahlawan tepat waktu
dan mengecewakanmu.
Saya sangat ingin menebus kesalahan saya.
T-Tapi aku tidak pernah membayangkan
seseorang bisa meniru Anda
begitu sempurna.
Seseorang selalu dapat dikalahkan.
Jika Anda memiliki kemampuan
untuk membunuh Tianzheng dan Taichan,
orang lain memiliki kemampuan untuk menipu Anda.
Kau mendapatkan kesetiaanku yang abadi, Ketua.
Aku tidak pernah berani
untuk mempertanyakan perintah Anda.
Aku tak pernah menyangka akan diperlakukan seperti ini.
Tapi aku tidak pernah bertindak atas kemauanku sendiri atau berniat
untuk memberontak terhadapmu.
Sudah saya katakan???
kamu tidak akan memberontak.
Yang mengecewakan saya adalah
bahwa semuanya hancur sekarang.
Suifeng.
Sudah berapa lama kamu mengikutiku?
Lima belas tahun.
Bahkan jika penyamaran orang itu sempurna,
kamu seharusnya tahu
Saya tidak akan pernah memberikan perintah seperti itu.
Apakah penyamarannya benar-benar sebagus itu,
atau kamu sudah menjadi terlalu percaya diri
bahwa kamu menjadi ceroboh?
Orang bilang kalau Power Gang
menguasai dunia persilatan
dan melakukan apa pun yang diinginkannya.
Anda sudah sering mendengar hal ini
bahwa kamu sudah lupa
mengapa kami mendirikan geng ini
sejak awal.
Saya tidak berani lupa.
Aku tahu kesalahanku tidak dapat dimaafkan.
Tolong hukum saya, Ketua.
Bangun.
Setelah serangan telapak tangan yang datang,
apakah kamu hidup atau mati,
Anda tidak akan lagi menjadi
bagian dari Power Gang.
Kakak laki-laki.
Yang Mulia.
Aku sudah memutuskan untuk berangkat sekarang juga
ke Kuil Biechuan
untuk menemui Grand Master Dayin.
Ketika Nona Tang mengirim pesan,
Saya pikir Anda harus berangkat lebih awal.
Tetapi tempat itu tidak aman saat ini.
Aku mendengarnya saat aku dalam perjalanan ke sini
bahwa Zhu sang Raja Agung dan Geng Kekuatan
telah berkelahi di dekat Gunung Yunxia.
Berani sekali Zhu sang Raja Agung
menantang Power Gang?
Pengaruhnya dulu adalah
terbatas pada jalur perairan di Long River.
Namun Power Gang memiliki terlalu banyak aturan.
Dan dengan insiden Token Perintah Pahlawan,
mereka membuat musuh
dengan Wudang dan Shaolin,
Maka Raja Agung Zhu
memanfaatkan kesempatan itu untuk memenangkan hati rakyat.
Para pejuang penyendiri yang tidak menyukai aturan
dan musuh dari Power Gang
semuanya telah bergabung dalam barisannya.
Banyak wilayah dari Power Gang
sekarang menjadi milik Raja Agung Zhu.
Yang Mulia,
apakah anda tahu tentang seorang pria
bernama Shao Liulei?
Bertahun-tahun yang lalu dalam pertempuran
di Gunung Wuxing,
dia adalah bawahan Raja Agung Zhu
tetapi mengkhianatinya selama kekacauan itu.
Dia membantu Yan Gila melarikan diri
dan menghilang bersamanya selama bertahun-tahun.
Konflik di Gunung Yunxia ini
kemungkinan ada hubungannya dengan dia.
Maksudmu
Zhu sang Raja Agung dan Geng Kekuasaan
ingin lebih dari sekedar Shao Liulei
dan Pil Tak Terbatas;
mereka ingin petunjuk lebih lanjut tentang Crazy Yan.
Tepat.
Oke.
Kalau begitu aku harus bergegas
dan penyelamatan
Grand Master Dayin dari kekacauan ini.
Kakak laki-laki.
Aku akan pergi denganmu.
Ada banyak formasi labirin
di sekitar Kuil Biechuan.
Saya mempelajari beberapa teknik formasi
di Sekte Hailin.
Saya bisa membantu Anda.
Oke.
Lebih sedikit orang akan lebih sedikit perhatiannya.
Qiu, kamu tetap di sini
dan tunggu kabar baik kami.
Ya, Kakak.
Selamat tinggal.
Tunggu, Qiushui.
Kuil Biechuan
tidak menerima pengunjung biasa.
Berikan surat pengantar ini
kepada biksu yang menerima Anda.
Dia akan menuntunmu masuk.
[Dari Liang Dou]
Saya pergi sekarang juga.
Dengan dunia persilatan yang sedang kacau balau,
semua sekte harus bersatu menghadapinya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Hati-hati di jalan.
Ayo pergi.
Kepala ingin kamu kembali.
Jangan berlutut di sini lagi.
Raja Pedang,
Tolong biarkan saya bertemu Ketua.
Kau tahu, Ketua memerintahkanku
untuk menegakkan peraturan geng.
Meskipun aku punya Pil Penderitaan,
dengan pedang di tanganku sendiri,
Aku masih bisa membunuhmu dengan mudah.
Saya hanya ingin satu kali pertemuan dengan Ketua
untuk memohon pengampunannya.
Raja Pedang.
Anda boleh pergi.
Ya.
Suifeng.
Bangun.
Shirong.
Aku tahu aku salah.
Silakan bicara dengan Kepala atas nama saya.
Kesalahan Anda kali ini terlalu serius.
Tidak ada yang dapat kulakukan.
Aku tahu kesalahanku tidak dapat dimaafkan.
Saya tidak mencoba menghindari hukuman.
Aku hanya ingin Ketua memberiku kematian.
Lebih baik daripada dikeluarkan
dari Power Gang.
Mengapa Anda harus melakukan ini?
Kehidupanku ini diberikan oleh Ketua.
Jika dia tidak menginginkanku lagi,
apa gunanya aku tetap hidup?
Jika kau bersedia mati demi Ketua,
mengapa kamu harus mendapatkan pengampunannya?
Shirong.
Suifeng.
Kamu harus menunggu,
bukan untuk pengampunan,
tetapi untuk sebuah kesempatan.
Kakak laki-laki,
Apakah Grand Master Dayin dalam bahaya?
Jika Shao Liulei benar-benar bersembunyi di sini,
Pasti akan ada
petarung yang kuat di sekitar.
Kita perlu berhati-hati hari ini.
Ayo pergi.
Hati-Hati!
Ini adalah tempat suci agama Buddha.
Beraninya kau mengganggu
dengan kasar seperti itu lagi dan lagi?
Pergi. Tinggalkan!
Pak,
Saya minta maaf karena telah menyinggung Anda.
aku sudah datang kesini
untuk meminta bantuan Grand Master Dayin.
Tolong beritahu dia tentang kedatangan kami.
Liang Dou mengirimmu kepadaku
untuk perawatan meridian?
[Guru Besar Dayin]
Anda adalah??? Grand Master Dayin?
Apa?
Jika aku bukan dia,
Anda?
Tidak seperti yang saya bayangkan.
Amitabha.
Saat ini, pertempuran terjadi di mana-mana
di Gunung Yunxia.
Perselisihan di dunia persilatan tidak pernah berakhir.
Dalam badai darah seperti itu,
siapa yang akan tertawa terakhir?
Mungkin lebih baik
membiarkan kondisi Anda tidak diobati.
Pak,
silakan pergi.
Menguasai,
Aku memang datang kesini
untuk perawatan meridian.
Namun, situasinya sekarang mengerikan.
Harap segera meninggalkan Kuil Biechuan.
Pasukan di dekat Gunung Yunxia
akan segera datang ke sini.
Mereka sudah bertarung selama berhari-hari
tapi tidak pernah datang ke sini.
Kamu hanya mencoba menakutiku
untuk mentraktirmu.
Aku tidak akan tertipu oleh itu.
Kalian berdua, segera tinggalkan gunung itu.
Menguasai,
Saya tidak melebih-lebihkan.
Geng Power
dan mereka yang berasal dari perairan
sedang bertempur di dekat Gunung Yunxia
atas Pil Tak Terbatas Shao Liulei.
Tolong, Guru,
segera meninggalkan Kuil Biechuan.
Kepala Biara,
berita buruk.
Abbot, berita buruk.
Ada banyak ular berbisa
di sekitar kuil.
Ular berbisa?
Kami hanya menyebarkan
bubuk pengusir ular di sekitar kuil.
Dari mana semua ular itu berasal?
Seseorang pasti
menggunakan ular untuk mengintai daerah ini.
Menguasai,
bawalah murid-murid-Mu
dan segera tinggalkan Bait Suci itu.
Yuhan, kita tidak bisa lama-lama di sini.
Ambil Grand Master Dayin
untuk tinggal di rumah Yang Mulia
selama beberapa hari.
Bagaimana denganmu?
Lukamu belum sembuh.
Seperti yang Anda ketahui,
begitu aku memutuskan,
tidak ada yang dapat menghentikan saya.
Raja Agung Zhu
dan Geng Kekuatan datang ke sini
semuanya untuk ini.
Terlalu berbahaya bagimu untuk tinggal sendirian.
Ini satu-satunya kesempatanku.
Langkah ini berbahaya,
tetapi itu satu-satunya cara
untuk membalas dendam pada keluarga Xiao.
Bagaimana jika Anda gagal?
Jika aku gagal,
Saya sebut saja itu nasib buruk.
Anak laki-laki.
Siapa namamu?
Saya Xiao Qiushui.
Putra ketiga
keluarga Xiao dari Sekte Huanhua?
Keluarga Xiao
dilanda tragedi belum lama ini.
Kamu pasti sudah menahan rasa sakit yang luar biasa
saat meridian Anda disambungkan kembali.
Itu menyakitkan,
tapi sekarang aku masih lumpuh.
Dibandingkan dengan balas dendam untuk keluargaku,
Itu bukan apa-apa.
musim gugur,
Anda telah membuat saya terkesan.
Di masa lalu,
ketika saya menggunakan Akupunktur Surgawi
untuk memperbaiki meridian,
hanya ada 50% kemungkinan keberhasilan.
Hari ini, aku akan membiarkanmu memutuskan
apakah akan mempertaruhkan nyawamu atau tidak.
Apakah Anda akan mengambil risikonya?
Menguasai,
jika aku bisa pulih,
Aku, Xiao Qiushui,
akan selalu berterima kasih.
??? Biarkan sungai panjang ini mendidih dan terbakar???
??? Menempa kembali gunung dan lautan baru ???
??? Biarkan kilauan pedang
menembus semua debu ???
??? Berjuang menuju pantai seberang
di akhir perjalanan???
??? Hanya ketika malam yang panjang
akhirnya berakhir ???
??? Apakah busur ini tidak akan sia-sia???
??? Biarkan hujan deras membasahi aku ???
??? Biarkan embun beku dan salju memelukku juga ???
??? Niat pedangku seumur hidup
tetap tidak berubah ???
??? Melalui 1.000 tahun, sejuta zaman ???
??? Aku masih akan membelah gunung
dan memahat jalan???
??? Menunggu kabut menghilang,
menanti fajar dan datangnya dirimu???
??? Biarkan sungai panjang ini mendidih dan terbakar???
??? Menempa kembali gunung dan lautan baru ???
??? Biarkan kilauan pedang
menembus semua debu ???
??? Berjuang menuju pantai seberang
di akhir perjalanan???
??? Hanya ketika malam yang panjang
akhirnya berakhir ???
??? Apakah busur ini tidak akan sia-sia???
??? Biarkan hujan deras membasahi aku ???
??? Biarkan embun beku dan salju memelukku juga ???
??? Niat pedangku seumur hidup
tetap tidak berubah ???
??? Melalui 1.000 tahun, sejuta zaman ???
Kakak laki-laki.
??? Aku masih akan membelah gunung
dan memahat jalan???
Bagaimana?
??? Menunggu kabut menghilang,
menanti fajar dan datangnya dirimu???
Terima kasih, Guru.
Anak muda,
dalam kondisi Anda saat ini,
kamu harus bersembunyi selama beberapa tahun
untuk pulih perlahan-lahan.
Apakah kamu mengerti?
Dunia bela diri
tidak membutuhkan satu pertapa lagi,
tapi itu bisa digunakan
satu jiwa pemberani lagi.
Dasar bocah nakal.
Besar.
Kalau begitu, aku akan beritahu satu hal lagi.
Orang yang Anda cari,
Shao Liulei???
meskipun aku belum pernah bertemu dengannya,
ada tangisan
dari aula samping kuil
pada tengah malam beberapa hari terakhir.
Kedengarannya seperti suara kucing
atau orang yang menangis.
Anda mungkin ingin memeriksanya.
Baiklah.
Terima kasih, Guru.
Kakak laki-laki,
Saya akan menunggu kedatangan Anda kembali.
Oke.
Kamu juga jaga diri.
Amitabha.
[Perbendaharaan Mata Dharma Sejati]
Orang ini adalah
karakter paling aneh dalam buku ini.
Aku ingat luka dalam tubuhnya
ada hubungannya dengan Crazy Yan.
[Shao Liulei]
Shao Liulei.
Shao Liulei?
Shao Liulei. Itu kamu bukan?
Siapa kamu?
Mengapa kamu mencariku?
Tuan Shao,
Aku bukan satu-satunya yang mencarimu.
Banyak orang yang mencari Anda.
Apakah Anda dikirim oleh Power Gang
atau Zhu sang Raja Agung?
Beri tahu saya!
Gila??? Gila Yan.
Yan Gila, Yan Gila, Yan Gila.
Yan Gila.
Apa hubunganmu dengan Crazy Yan?
Tuan Shao,
Crazy Yan adalah kakak laki-lakiku.
Baiklah, saya mengerti.
Pil Tak Terbatas memiliki bagian yin
dan bagian yang.
Gabungkan keduanya
dan Anda akan memperoleh daya selama 60 tahun.
Ya, ya.
Tapi kakak laki-lakiku, Yan Gila,
hanya memberimu pil yang.
Ketika Anda meminum pil yang,
energi Yang
meledak melalui tubuhmu,
menyebabkan Anda merasakan sakit luar biasa.
T-Tuan Shao,
tolong jangan menangis.
Jika aku bisa menyembuhkan luka dalam dirimu,
apakah Anda ingin mencoba?
Apakah Tuan Yan ada di sini?
Jika Tuan Yan bisa datang,
tidak seorang pun dapat menghentikannya.
Benar.
Begitu banyak orang yang datang.
Siapakah mereka?
Mereka semua di sini mencarimu.
Apakah Anda keliru?
Mustahil.
Shao Liulei tidak akan bersembunyi jauh.
Kami belum melihat targetnya,
Namun lawan kita telah mengejar.
Sangat menyebalkan.
Ke mana pun kita pergi,
Anda mengikuti tepat di belakang kami.
Shao Liulei adalah salah satu dari kami
dari daerah perairan.
Li Chenzhou seharusnya tidak mengejarnya.
Anda juga belum menemukannya.
Jadi mengapa kamu membuntuti kami?
Kita sudah melakukan ini selama berhari-hari.
Semua pertikaian kecil itu tidak membawa kita ke mana pun.
Mengapa kita tidak menyelesaikan ini
dengan pertarungan sungguhan hari ini?
Kau pikir kami takut padamu?
Semua orang ada di sini.
Lagu Mingzhu,
Anda datang pada waktu yang tepat.
Bersamamu di sini,
orang-orang itu tidak akan bertahan lama.
Guru mengirim saya untuk mencari Shao Liulei.
Saya tidak ingat dia mengirim satu pun dari kalian.
Kami hanya bertindak demi kepentingan Ketua.
Bagus.
Ayo terus berjuang.
Aku akan jalan-jalan.
Ayo, ayo.
Mengapa Tuan Yan
mengirimkan kamu kepadaku?
Apakah Shao Liulei belum pernah bertemu Tuan Yan?
Dia bilang dia merasa tidak enak
tentang bagaimana dia memperlakukanmu
selama bertahun-tahun.
Dia ingin aku mengajarimu
metode untuk menghilangkan
energi Yang dari tubuh Anda.
Metode apa?
Yang dia maksud adalah,
jika Anda mengembalikan Pil Tak Terbatas,
Dia akan memberi tahu Anda tentang metodenya.
Aku sudah mendapatkannya di sini.
Pil ini
telah bersama Tuan Yan selama bertahun-tahun.
Dia tidak pernah membutuhkannya.
Kenapa dia tiba-tiba menginginkannya kembali?
setelah saya meminumnya?
Sebenarnya,
saudaraku tidak menginginkannya untuk dirinya sendiri.
Dia dan aku telah bersatu kembali,
dan dia ingin memberikan pil ini padaku.
Bagimu?
Jika kamu tidak percaya padaku,
Anda dapat memeriksa denyut nadi saya.
Aku telah kehilangan semua kemampuan bela diriku.
Tidak perlu untuk itu.
Saya baru saja menguji Anda.
Anda tidak memiliki keterampilan bela diri.
Buka mulutmu.
Jadi ini adalah Pil Tak Terbatas.
Aku akan mengambilnya.